<h1>Интернет-магазин "Glassy"</h1>

<i>Интернет-магазин мороженого.Знакомство с веб-технологиями.</i><br>
<a href="https://evgeniia-rushakova.github.io/Glassy_frontend/">Демо проекта на GithubPages</a>
<h4>Использованные технологии:</h4>
<ul>
<li>GIT</li>
<li>
HTML
<ul>
<li>
Создание страниц по макету.
Анализ макета.
Синтаксис HTML
Парные и одиночные теги.
Вложенность и дерево документа.
Типы атрибутов.
Базовая структура страницы.
Метаданные и подключение ресурсов.
Контент страницы.
Теги для вывода и подключения.
Семантика и спецификации.
Стандарты и спецификации.
Категории тегов.
Разбор правил вкладывания.</li>
</ul>
</li>
<li>
CSS
<ul>
<li>
Устройство и логические части макета.
Выделение блоков из макета.
Уникальные и повторяющиеся блоки.
Создание переменных для цветов.
Файлы и структура для блоков.
Подключение стилей на страницу.
Погружение в стили для блоков.
Разделение контента и интерфейса.
Именование классами и по тегам.
Селектор, блок правил, свойство-значение.
Сложные и простые селекторы.
Наследование, каскад, специфичность
Размеры и центрирование макета.
Использование системных шрифтов.
Подключение шрифтов проекта.
Использование и настройка Google Fonts.
Использование шрифтов в стилях.
</li>
</ul>
</li>
<li>
Дополнительно:
<ul>
<li>
Контентная и оформительская графика в вебе.
Отличия контентной и оформительской графики.
Вставка оформительской в стили и разметку.
Программируемая графика, уместное использование.
Визуальные правила и типографика.
Теория близости и оптическая компенсация.
Типографика и характеристики текста.
Интерактивность интерфейса.
Состояния и события элементов интерфейса.
Переходы, анимация, плавность интерфейса.
Раскладка контента: мультиколонки и флоаты.
Колонки для текста и блоков, перетекание и запреты.
Обтекание блоков текстом, схлопывание и клиаринг.
Переполнение контента.
Изменение числа элементов в списках.
Вставка картинок и видео.
Длинные и короткие слова, многострочность и переносы.
</li>
</ul>
</li>
<li>
Доступность и работа с формами:
<ul>
<li>
Ситуации с неудобным интерфейсом, введение в доступность.
Неконтрастные цвета, подложки для текста.
Универсальный доступ, условия и физиология.
Альтернативные средства: поисковики, режимы чтения, скринридеры.
Доступность встроенных в HTML элементов.
Встроенные интерактивные элементы.
Ориентиры и навигация в скринридерах.
Способы взаимодействия с интерфейсом.
Мышь и ховер.
Клавиатура и фокус.
Клавиатура и голос.
Популярные паттерны интерфейса.
Кнопки-ссылки.
Радиокнопки, чекбоксы, селект.
Подписи к интерактивным и контентным элементам.
Заголовки областей контента.
Подписи к контентным элементам: картинки, видео, фреймы.
Доступная инлайновая вставка SVG.
Формы и подписи к полям.
Добавление подписей в сложных случаях: заголовки, иконки.
</li>
</ul>
</li>
</ul>
